Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
이 사진 한 가운데
있는 소녀를 보게
이 애는 낯이 익은데...
혹시 토구라 일렉트로닉스의?
그래, 16년 전에
인류 해방 전선의 아류파인
'흥국의 여단'에 유괴 당한
토구라 일렉트로닉스 사장의
외동딸 '에카'일세
똑부러지게 생겼는데?
이 때만해도 지금만큼 전뇌화가
일반화되어 있진 않았는데
아버지 회사의 제품을
선전하기 위해
이 애도 전뇌화 당했지
하지만 그 결과, 놈들의 표적이
되고 유괴까지 당하게 된다...
맞아, 왠지 남일 같지 않아서
잘 기억하고 있어
생각 났다
미해결로 종결된 사건이죠
놈들의 아지트를
몇 차례나 습격했지만
에카는 찾을 수 없었어
그럼 이 사진은
유괴 당할 당시의 사진인가요?
아니, 이틀 전의 사진이네
오키나와 앞바다
200해리에 방치되어 있는
방사선 제거 공장에서
해상 보안청의 SST대원이
촬영한 사진이지
이틀 전이요?
그렇다면 사진의 여자애는
에카가 아니겠군요
그렇다고 단언할 수는 없네
해상보안청은 여단 조직원들이
공장에 상륙했다는 정보를 입수하고
SST의 선발대를
현지로 파견했지
그리고 거기에서
우연히 에카를 발견했네
이것은 함께
송부된 DNA 데이터다
SST가 어떻게 채취해서
얻었는지는 모르지만
과거의 검사 기록과
동일한 것으로 검증되었네
하지만 이 이후
공장 안으로 잠입한 선발대
4명과의 연락이 두절되었다
그래서다
저기서 무슨 일이 벌어지고
있는지 조사해 오도록!
Episode 13
테러리스트 ( NOT EQUAL )
바트, 상황은?
아무도 없어
한동안 사람이
들락거린 흔적은 없다
여단 놈들도 여기까지는
안 내려온 모양이군
나다, 잠입했나?
네, 갑판은 확보했습니다
10년 이상 방치된 것치곤
보전상태도 생각보다 양호해요
정박하기에도 적당한
크기니 문제없습니다
알겠다
이시카와
공장 윗쪽의 상황은?
고요 그 자체입니다
밤낚시 하기 딱 좋겠는데요
현재 확인된 SST대원의
GPS 발신은 하나일세
우리의 움직임을 보고
그쪽에서 공장 상층부로
나올 확률도 있다
2분 만에 내려갈 수 있게
대기하도록
알겠습니다
그렇댄다
알았다
유람이라도 하는 셈치고
느긋하게 기다려 볼까나
사사사삭, 읏샤!
소령님, 막다른 곳입니다
나도 눈이 있어
저기요 허락만 해주시면
부숴버릴께요
안돼
목표에 접근할 때까지는
얌전히 있어
우웅
귀찮지만 다른 길로 돌아가자
여기를 막아뒀다는 건
이 뒤에 뭔가
있기 때문이겠지
설마 여기로 들어가요?
다시 쓸 일이 없으면 좋겠지만
소령님, 제 생각에는
여단 놈들에게 한 방
먹은 게 아닐까 싶습니다
생존자의 장소는
확인할 수 있는데
응답이 없다는 것도
구리고 말이죠
4명 모두 당했다고?
단언할 순 없지만요
소령님도 가짜가 아닌가 하고
의심하고 있는 거 아닙니까?
그럼 뭐지?
의체가 아닐까요
놈들이 인류 해방 전선의
아류파인 걸 잊었어?
의체화, 전뇌화를
반대하는 집단이야
그럴 가능성은 없다고 봐
그리고 SST가 마지막으로
보내온 보고서에 있던
DNA감정 결과는
어떻게 설명할 거지?
여단 놈들이 혈액이나
세포를 보관했을 가능성은요?
그걸로 클론을 만들었다거나
무엇 때문에?
음, 토구라의
유산을 노린다거나
클론일 가능성에 대해
반증할 자료는 없지만
16년 전의 모습으로
느닷없이 나타나도
설득력이 없지 않을까?
게다가 클론에게는
유산을 상속할 수 없어
무슨 목적이야 있겠지만
의문이 남아 있는 한
제대로 확인하고
싶다고 생각하지 않나?
당사자를 잡아서 조사하면
제일 확실하겠지만...
토구사는 속삭임이
아직 멀었어!
자, 여기 있습니다
사이보그 음식은
아무리 봐도
맛없어 보여서 싫어
그래? 그렇지만은 않아
먹어볼래?
다음 GPS발신이
있기까지는 꼼짝도 못하니
느긋하게 가자고
사방이 바다로
둘러싸여 있으니
자급자족하려고 하면
못할 것도 없겠지
인근에 있는
마약중독자들에게는
무역의 요새처럼
되고 있는 모양이고
하지만 이 상황은
데이터에서 본 것 이상이군요
테러리스트가 몰래 들어와도
아무도 눈치 못 챌 수밖에!
주변 나라들이 촉각을
곤두세울 만해요 음...
앗! 같이 가요
형씨들, 좋은 로봇을
갖고 계시는구만
아 사고 엔진과 로봇의
팔 하나를 바꾸는 건 어때?
정말? 보여줘요!
안 돼, 안 돼
그렇다면! 덤으로 대만제
논리연산장치도 끼워 주지
골동품으로서의 가치가
아주 넘치는 물건이야!
바트씨!
SST사카키바라 대원의
GPS 발신이 확인되었습니다
진짜냐?
이번에는 위로
이동하고 있는데요
얌전히 좀 있어주지
적이든 아군이든 말이다!
가자!
SST의 사카키바라지?
안심해도 좋다
구출하러 왔다
이봐?!
지, 지워줘...
왜 그런가?
이제 괜찮다니까
부탁이다... 지워줘...
부탁이야...
으악! 없어져!!
정신 차려!
대체 무슨 일이
벌어졌던 거냐
정신이 좀 드나?
다른 세 명은 어쨌지?
죽었다
그, 그 녀석이 리더였어
뭐라고?!
부탁이다... 지워줘
이봐, 리더라니
무슨 말이야?
살아 있었건만
왜 그런 거냐
너, 너무해...
그녀와 접속했나?
바트
이건?
죽지 않을 정도로까지
접근했던 건 확실하겠군
이히히, 토구사
슬슬 긴장이 되시나?
장난 칠 때가 아냐
토구사, 그쪽은 어때?
이쪽도 아무도 없습니다
사진에 찍힌 장소는
이 위겠지?
이 공장에는
관제탑이 하나니까
쉿
경찰이다!
토구라 에카는
지금 어디에 있나?
흥
이 녀석, 여자라고 얕보고 있군
소령님, 제가 하겠습니다
너...
치과의사라는 고문
들어는 봤지?
당한 적은 없겠지만
다치코마는 여기서
망을 보고 있어!
알겠습니다!
어지간히 해!
이게 뭔지 알기나 해?
몇 번이나 똑같은 짓을
되풀이하고!
몇 번을 더 해야
속이 시원해?
더 이상은 못 참겠어!
소령, 나다
SST의 생존자는 구출했다
생명에 지장은 없지만
누가 전뇌에 바이러스라도
집어넣었는지 상태가 이상해
GPS 발신은 있어도
응답 안하는 이유가 있었어
알겠어
먼저 헬리포트를 타고
대기하고 있어
이쪽도 지금부터
행동을 시작한다
잠깐!
하나 걸리는 게 있어
뭐지?
이 사카키바라란 녀석이
망가진 게
아무래도 그 소녀
때문인 거 같아
확실히는 모르겠지만
아무래도 그 소녀가
여단의 리더인 것 같다
소령이 전뇌전에서
질리는 없겠지만
그 소녀에게 접속할 때는
경계하는 게 좋겠다
이제부터는 내 허락 없이
내 곁을 떠나지 마
왜 몰라주는 거지?
그렇게 나를 외톨이로
만들고 싶어?
- 언제나 언제나 당신은...
- 공주라도 된 기분인가 보군
혁명가 치고는
설득력 없는 연설이고
누구냐?
경찰이다!
손들어
어서, 다음에는 쏜다
이래 놓고도 여기서
살아 나갈 수 있을 거 같나?
소령님, 왜 그러십니까?
그 애가... 아냐...
소령님, 무장한 병사들이
다가오고 있습니다
소령님?!
다치코마, 상황은?
들켰습니다
바트 일행도 여단의 공격을
받고 있는 것 같습니다!
다치코마는 지금
곧 이리로 오도록
대상자는 확보했다
철수하겠다
알겠습니다
시작됐다!
좋아, 내려간다
제길, 귀찮군
다치코마
이 녀석을 넣어 둬
알겠습니다
이거 표적 맞추기도 아니고
동료의 시신을
방패로 삼다니
이대로는 끝이 없다!
다치코마, 와이어를 쏴!
알겠습니다
HV탄이라...
성가신 걸 들고 왔군
질 수 없다!
거머리 같은 놈들
의체화도 안 한 것들이
겁도 없군
바트는?
여왕님을 구출하시겠다니
쓸데없는 짓을...
쏘지 마, 나야 나
뭐 하러 왔어?
뭐 하러 라니
도와주러 왔지
잠깐, 여자애는?
시끄러워서
다치코마 안에 넣었어
야, 저 할머니는 뭐냐?
데리고 가신댄다
뭐?
뭔진 모르겠지만
얘긴 나중에 하자
토구사, 먼저 나가
내가 시간을 끌어 보겠다
어떠냐!
이런 바보! 사람을 태우고
있는 걸 잊은 거냐?
그치만, 그치만
좀 더 싸우고 싶은걸
히익!
전차용 미사일인가
으악! 빨리 도망칩시다!
쏘도록 가만 두지 마라
나한테 맡겨
관제탑으로 가!
다치코마, 먼저 가!
알겠습니다
좋아, 출발
바트
뭐?
더러운 손으로
어머니를 만지지 마!
어머니?
- 놔
- 이 천방지축이
놔, 놓으란 말야 어머니를
만지지 마 놓으란 말야
- 소문보다 더 굉장하던데
- 구체적으로 어땠어?
나도 접속하게 해줘!
정말 나보다 어린 거냐?
매스컴에서 눈에
불을 켜고 달려들겠군
그렇겠지
SST 녀석들도
소녀가 아니라 노파 쪽이
토구라 에카라는 걸
눈치 챘던 거군
확신이 생기자
접속을 시도한 거고
전뇌에 연결 성공...
지워줘... 랬지...
처음엔 무슨 말인가 했는데
기억을 지워 달란 소리였군
유괴 당한지 16년 사이에
10대 소녀가 노파가 되다니
그 사이에 무슨 일이 있었는지
생각하고 싶지도 않군
남은 의문점은 에카의 딸이
리더가 된 경위지만
그녀에게 접속해서
확인해 볼래?
아니, 그만 두겠어
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
나와 뭐가 다르다는 거냐
도대체 무엇이...
너도 다치코마이지 않느냐!
너도 다치코마이지 않느냐
컷!
죽이는데
당하는 역만 하는 건
이제 지긋지긋해!
이번에는 내가
개틀링을 쏠래
한 번만, 응? 한번만
한 번만 더 시켜줘
응? 응? 응? 응~♡
아잉
(삐질.....)